Não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, - com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
WHOLE CAKE ISLAND
Aventura no bosque misterioso
Lá vamos nós!
Por mais que eu olhe, não deixa de me emocionar!
Eu também!
Channel 3!
Saiu!
Shark Submerge 3!
Bem, vou levar Pedro-san.
Desculpe, Luffy!
Eu disse que iria sozinho, mas
acabei incomodando Brook.
Com certeza serei útil, Pedro-san!
Minha especialidade é a infiltração!
Aconteça o que acontecer, conseguirei
uma cópia do Poneglyph!
Sim, conto com vocês!
Brook!
Pedro!
Depois que nos reencontrarmos com Sanji e Pudding, os esperaremos aqui.
Todos devemos agir com cautela!
Não se esqueçam da mensagem de Pekoms!
Dê meia-volta.
Sim, decidimos avançar!
Não temos mais opção!
Contamos com vocês!
Boa sorte!
Ânimo!
Até mais!
Bem, vamos!
Profundidade: 15 metros.
Visibilidade: boa.
Tudo está bem!
Avancemos pelo rio e
cheguemos ao castelo de Big Mom!
Espero que o rio seja profundo.
Obrigado!
COSTA SUDOESTE
Viva!
Bem, desembarcamos!
Chegamos à ilha de Big Mom!
Sinto o cheiro de aventura!
De jeito nenhum!
Assim que encontrarmos
Sanji-kun, voltaremos!
Ei!
Sanji!
Pudding!
Viemos, como prometemos!
Não grite!
Os inimigos nos descobrirão!
Ei, você realmente os viu, Luffy?!
Sim!
Não há dúvida!
Mas quando olhei, eles já não estavam!
Delicioso!
Nami, coma o chão!
É creme batido solidificado!
Delicioso!
É verdade!
É merengue.
Será que toda a ilha é de doce?
O quê?!
Quero morar aqui!
É por aqui!
Sanji e Pudding estavam aqui, mas
desapareceram quando desviei o olhar.
Não há dúvida de que
esta é a costa sudoeste.
Sei que você não mentiria,
mas não vejo por que eles iriam embora.
Quero ver o Sanji.
O quê?
Ei!
Ali está!
Sanji!
O quê?
Ei!
O que aconteceu?
O Sanji estava ali!
Por que ele está se escondendo?
Sério?
O quê?
Sanji?
O-O quê?
Para onde ele foi?
Perdemos ele de vista!
Mas este lugar parece delicioso!
É uma floresta de doces!
O cheiro é delicioso!
Se os três viram, não há dúvida.
Mas por que ele foi embora?
Sanji-kun...
Confiem no que vou lhes dizer.
Não pretendia esconder nada dos meus companheiros.
Talvez ele se sinta incomodado por isso...
Ei!
Sanji!
Apareça!
Viemos te buscar!
Sanji!
Bem, vamos nos separar para procurá-lo!
Eu vou por ali!
Onde estão os bolos!
Eu vou direto!
Onde cheira a caramelo!
Então, eu vou por ali!
Que grãs de geleia tão lindas!
Esperem um pouco!
Pressinto um segundo desastre!
O quê?
Perdemos ele de vista, então
devemos seguir nossos instintos!
É por isso que as pessoas se perdem.
Além disso, será que não estão
com outras coisas em mente?
Outras?
Claro que não.
Mentirosos!
Já entendi!
Vamos procurar juntos!
Não se afastem de mim!
Sim, entendido.
Essa flor é um doce!
Não pode ser!
Isso é o que cheira a caramelo!
Que doce!
Gruda nos meus dentes!
Que felicidade!
Ei, pessoal!
Não esqueceram, certo?
Viemos buscar o Sanji-kun!
Os doces estão distraindo demais!
Nosso objetivo é encontrar o Sanji-kun!
Eu sei!
Mas tem comida por toda parte!
Não acha estranho?!
Estamos em território inimigo!
Vamos procurar mais um pouco, mas se não encontrarmos o Sanji, voltaremos!
O quê?!
Por quê?!
Esse rio verde é suco de melão!
Sério?!
Me dá um pouco!
Se repararem, essa ponte é uma rosquinha!
Ei!
Já chega!
Cruzem a ponte!
Nami!
Um crocodilo!
Derrotamos ele, Luffy?!
Não.
Ah, humanos?
O que você achou que éramos?
Isso não importa!
Esse crocodilo estava vestido e
com um chapéu, e ainda falava!
Como pensei, essa floresta é perigosa e estranha!
E você ainda se surpreende com isso?
Bem, você sabe o que eu quis dizer...
Melhor confiar na Pudding
e esperar na costa!
Com certeza ela trará o Sanji-kun!
Além disso, olhem!
Nosso caminho de volta está em perigo!
Vamos ficar bem.
Podemos voltar quando
quisermos se pularmos sobre o rio.
O quê?
O quê?!
Tem outro Luffy?!
Quem é você?!
Quem sou eu?!
Eu sou o Luffy!
O que está acontecendo?!
Quem é o Luffy?!
Eles se movem igual e falam a mesma coisa!
Não, são um pouco diferentes!
É como se estivesse diante de um espelho,
sua cicatriz e seus acessórios estão ao contrário!
Realmente parece que há um espelho!
Quem diabos é esse cara?!
Quem é você?!
Perguntaram quem é você!
Responda, maldito!
Ali está!
É o Sanji!
Ali!
Na árvore!
Ei!
Sanji!
Afaste-se, maldito!
Sanji-kun, o que você está fazendo aí?!
Ah, ele está fugindo de novo!
Desgraçado!
Afaste-se!
Maldição!
Avancem!
Sigam Sanji!
T-Tudo bem!
Não se separem!
Chopper!
Carrot!
Esta floresta é estranha!
Com certeza algo mais vai acontecer!
Eu sei!
Mas se deixarmos Sanji ir de novo...!
Sanji!
Nami, você também vai!
Eu também vou quando
chutar a bunda desse cara!
Sim, entendido!
Sanji!
Gomu Gomu no...
...Gatling!
Quem diabos é você?!
Ah?
H-Há um homem gigantesco enterrado!
É um gigante!
Vocês me assustaram!
Nós é que deveríamos dizer isso!
Você está bem?!
Quem fez isso com você?!
Ah?
Seu corpo está enterrado!
Estou enterrado aqui porque quero.
Eh?!
Você é idiota?!
Eu não deveria me preocupar!
Sabe?
Quero beber um pouco de suco.
Não me importo!
Chopper, não leve a sério!
Vamos ficar loucos!
Esperem, esperem!
Ele está dizendo algo.
Ignore, ignore!
Eu adoro suco de maçã.
O que eu tenho a ver com isso?!
Ignore, ignore.
Se forem para a esquerda, chegarão
às cachoeiras de suco de maçã.
Eu adoro.
Lembrem-se do que Luffy nos disse.
Vamos procurar Sanji-kun.
Isso é um sonho?
Estão procurando alguém?
Ele passou por aqui.
Eh?
Sanji?!
Não leve a sério!
Se me trouxerem suco de maçã, eu digo.
Sim, sim...
Cuidado!
Nami, Chopper!
Um coelho?!
Não!
Fujam!
Há árvores e crocodilos falantes,
e aquele coelho queria nos matar!
Este lugar é estranho.
Vamos voltar para Luffy!
Ainda sabemos o caminho de volta!
Mas e o Sanji?
Não sabemos mais se era o verdadeiro!
Nos encontramos depois de tanto tempo e ele só ficou deitado na árvore!
Sem dizer nada!
Sim...
Além disso, se fosse o verdadeiro Sanji-kun,
vocês acham que ele ficaria de braços
cruzados enquanto sofremos tanto?
Concordo.
Vamos voltar.
A bússola...
Olhem!
O relógio também!
Tudo nesta floresta é estranho!
Vocês ouviram?!
Sim.
Juntem-se...
COSTA SUDOESTE
O BOSQUE SEDUTOR
Árvore, árvore, árvore, árvore...
COSTA SUDOESTE
O BOSQUE SEDUTOR
Bloqueiem sua saída.
Flores, flores, flores...
Vamos brincar...
Vamos brincar de matá-los!
Chopper, vá mais rápido.
Essa é a minha velocidade máxima!
Ele está vindo para cá?
Sim, ele ainda está nos perseguindo!
Precisamos sair desta floresta o mais rápido possível!
Sim!
Esse coelho é muito forte!
Mas ele não é um mink!
Sério?!
Um usuário de Akuma no Mi?
Eles perceberam...
Os Chapéus de Palha perceberam...
De nós...
...não perceberam.
Tem algo estranho.
Eles perceberam...
Brûlée-sama...
...está brincando com eles.
De quem eles serão presas?
Se os transformassem em um smoothie, seriam deliciosos...
Vocês veem?!
Ele não pode usar eletro!
Maldito!
Carrot!
Não se separe!
Sim!
Desculpe, senhor pássaro!
Gru...
Gru!
PIRATAS DE BIG MOM
RANDOLPH, CAVALEIRO DAS GARÇAS
Sua arma...
...está vindo para cá!
Este é o Whole Cake Château,
o castelo de Big Mom.
O lago atrás é chamado Lago Aprico.
É um navio de Germa!
Solicitamos permissão para entrar no porto!
Entrem!
Os subordinados de Big Mom...
...e aqueles que se tornarão
seus subordinados podem atracar aqui.
Vamos!
Tudo bem.
Pare aí!
Preparem-se para o impacto!
Germa...
...é o nome da única nação que viaja pelo mar e que não tem um território próprio.
Seus navios se movem independentemente,
mas ocasionalmente se unem e formam um país.
É um país governado pela família Vinsmoke, aquela que uma vez...
...conquistou o North Blue
com base em poder militar.
Este é o Reino Germa.
Seu exército, o Germa 66,
ainda é temido em todo o mundo.
A maioria de seus cidadãos
são homens e soldados.
E não há um dia em que não estejam treinando.
Quanto tempo mais você vai ficar aí?
Você é tão frio...
...com sua irmã, que você
não vê há treze anos.
Quantas vezes tenho que te dizer?
Já cortei todos os laços
familiares que tinha com vocês!
Só uma família maluca usaria
uma foto de tão mau gosto como decoração.
O grande incidente em que quatro reis do North Blue foram assassinados.
A Conquista das Quatro Nações.
O sonho do nosso pai é que Germa volte a conquistar o North Blue.
O que há de errado nisso?
É natural que os homens
busquem poder e fama.
Por que você não aproveita
ser parte de uma família real...
...em vez de estar nessa
miserável tripulação pirata?
Não enche.
Olha.
Essas dez servas farão
o que você pedir.
O que desejar, príncipe.
Eu me apaixonei!
É porque você é da família real.
Se continuarmos enviando tropas para países em guerra, não precisaremos nos preocupar com dinheiro.
Você não precisará lutar.
Não gosta disso?
Os Vinsmoke conquistaram nossa riqueza com força militar.
Esse sangue também corre em suas veias.
O que você está dizendo?
Não vou me casar!
Pudding é uma boa garota, não é?
Comandante-chefe, para onde você está indo?
Para o quarto onde está Sanji.
Não me incomode.
Pai, o que você veio fazer aqui?
REI DO REINO DE GERMA
VINSMOKE JUDGE - COMANDANTE-CHEFE DO GERMA 66
Ainda está reclamando?
Maldito...
Meu filho...
Não me chame assim.
É verdade que tenho um pai, mas não é você!
O que você fez com Yonji?
Ele é muito forte.
Simplesmente eu sou mais forte que ele!
Vamos lá para fora!
Homens falam com os punhos.
O BOSQUE SEDUTOR
Chopper!
Carrot!
Esquivem!
Sim!
Por que há tanto barulho atrás...?
Não!
O quê?!
Ele pode servir como um marco!
Oh, são os de antes!
É o campo de doces!
Estamos quase onde o Luffy está!
Maldito seja!
Sai da frente!
Ele continua lutando!
Luffy!
Vamos voltar para a costa!
O quê?
O que vocês estão fazendo aqui?
Rápido!
Falamos depois!
Este bosque está cheio de armadilhas estranhas!
Tudo bem!
Alguém está nos perseguindo!
Vamos a toda velocidade para a saída!
Ali está o rio onde
apareceu o crocodilo falante!
Se não me engano, a saída está
passando o rio de suco de melão!
Vamos pular!
Vamos!
Esperem, pessoal!
Não sou esse!
Você disse algo, Luffy?!
Não, nada.
Pessoal!
Vamos correr com todas as nossas forças!
Tudo bem!
O que aconteceu com o Sanji?
Ele fugiu de nós e não voltou!
Tem algo estranho com ele, apesar
de ser idêntico ao Sanji!
Vamos falar depois de
sair do bosque, Nami!
Sim!
Que bom que sabemos como sair!
A costa está bem perto!
Sim!
O quê?
O que foi?
O quê?!
Por quê?!
Ah, eles voltaram!
Ei, vocês poderiam tirar
o que está preso na minha cabeça...?!
Nós simplesmente voltamos direto pelo mesmo caminho que viemos!
Por que você está aqui?!
Não gritem.
Vocês me assustam.
Por que estou aqui?
Mas eu estive aqui o tempo todo!
Vocês foram embora e depois voltaram.
Chopper, vamos para a saída de novo!
Sim!
Ei!
Tirem o que está preso na minha cabeça!
Cruzar o campo de doces...
Passar sobre o rio do crocodilo...
Agora sim vamos voltar para a costa!
Vocês me assustaram!
Por que vocês vêm de novo e de novo?
De novo?!
É verdade que o Log Pose não funciona,
mas mesmo sem isso, deveríamos conseguir voltar facilmente, é um caminho simples!
Devemos ir direto por este caminho...
Devagar, devagar...
Maldição.
Flores?
O quê?
As árvores e as flores estão se movendo!
Um, dois!
O chão também se moveu e falou!
O que está acontecendo?
O que são?
O que há com este bosque?!
Nós fomos descobertos!
Flores, flores!
Nunca houve um caminho!
Finalmente perceberam, hein?
Do quão terrível é este bosque!
Ei, Luffy, o que você está fazendo?!
Este é o Bosque Sedutor!
Nami!
Esse não é o Luffy!
Quem é você?
Quem sou eu?!
Mas estivemos juntos todo esse tempo!
Por mais que fujam,
não conseguirão sair deste bosque!
Nunca...
Até que morram!
Me solta!
Calma, garota!
Veja a cicatriz que tenho no meu rosto.
OITAVA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE BRÛLÉE
É terrível, não é?
OITAVA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CHARLOTTE BRÛLÉE
Quem é você?!
Uma árvore?
Não sou uma árvore!
Sou Brûlée!
Brûlée?
Uma coelha e uma garota tão fofas...
Nada mal...
Quando vejo esses rostos bonitos,
fico com vontade de arranhá-los!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee,
Sewil (Opening),
Umim
Controle de qualidade:
Bastia,
Feeso
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL